지난달 갑자기 구조조정을 당했다...
실례하겠습니다
안녕하세요
아마미 츠바사라고 합니다
잘부탁해~
집세를 아끼려고 룸쉐어(동거인)에 신청했더니...
어라? 룸쉐어... 는...
한명 더 있는거죠?
저기...
룸쉐어로 동거하게 된
나루세입니다
안녕하세요
저기...
동거하시는 분들이시죠?
잘 부탁드립니다
동거인이 여자 2명? 게다가 귀여워!!
그러니까
공인중개사분이 말해줬는데
룸쉐어하는건
어느정도 룰을 정해놓는 것이 좋다네
어떻게 생각해?
그렇게 생각해요
저기...
저도 룸쉐어는 처음인데요
처음에
확실하게 해두는 편이
나중에 사이가 안좋아지는건 별로니까요
우선은 런닝코스트(생활비)말인데요
기본적으로는 절반이고
특별한 경우에는
3명이서 의논해서 정하는게 괜찮을거 같아요
예를들면 xxx나
xxx를 절약하는 것은
서로 메리트가 있다고 생각되니까
과장해 말하면
목욕물을 모아두는 일수까지 정하는 일도 있다네요
그렇게 써있어?
여기에요
이런 것도 있고
또 이런것도
이 여자들과 한 집에서... 목욕도...
나는 밤에 일해서
낮에는 별로 볼 일 없을꺼라고 생각하지만
새벽에 집에 올 때 혹시 시끄러우면 얘기해줘
무슨 일 하세요?
일단은 바... 텐더?
바텐더?
굉장해, 멋져요!
(칵테일) 만드시나요?
그렇지, 일...
와~ 대단해
저는 학생이어서
기본적으로 낮에 나가서
밤에 오는 생활이에요
[지금, 취업준비중입니다]라고 하지 못하고...
그리고 친구나
남친, 여친
들은...
데려오지 않는걸로 괜찮겠지?
그렇네요
룸쉐어하면서
가장 많은 트러블이
멋대로 애인을 방에 들이는 것으로부터 생긴다고 써있어요
뭐, 저는 남자친구가 없으니까 상관없지만요
나?
난 없으니까 상관없어
아, 없으세요?
그럼 둘 다 없구나
외로워
[지금, 모집중입니다]라고 하지 못하고...
그럼~ 잘부탁드립니다~
잘부탁드립니다
잘부탁해
출연
아마미 츠바사 나루세 코코미
번역 & 싱크 by omega39292 #010
from http://omega39292.blog.fc2.com/
의역, 오역 다수 존재 가능
무단배포, 수정배포는 금지합니다.
걸리면 다음 자막 제작 안함
열번째 제작 자막입니다.
요새 무서운 일(뭔지는 다들 아실듯...)이 생겨서 한동안 뜸했습니다.
앞으로는 조심스러운 자막제작이 될 듯 싶습니다 ㅠ
나와 츠바사와 코코미의 뀰같은 동거생활
저... 괜찮으시면 같이...
마시지 않을래요?
이 두명은 잠깐 사이에 사이 좋아졌네...
- 건배~
맛있어
근데 말야
나 룸쉐어는 처음인데
매일 재미있게 지낼 수 있을거 같아
응x3
그치?
저...
참견쟁이여서요
뭔가가 실례가 된다면 말씀해주세요
사양말고
전혀 안그래, 그치?
진짜요?
응
그런데 참...
코코미말야
남자친구 없다고 했는데
왜? 언제부터?
언제부터? 꽤 오래 없어요
만남이 없어요
없다고? 학생인데?
미팅이라든가
없어요~ 미팅같은거 안가는걸요
남자친구는?
나?
나 최근에 헤어졌어
그랬어요?
그래
차였다구~
괜찮아~ 괜찮아~
쓸쓸해졌잖아
뭔가 하지 않을래요?
그럼 게임할래?
게임?
응, 게임
뭐가 있을까요?
음... 트럼프가 있으니까
왕게임이라든가
왕게임?
세명이서 왕게임이라...
자~ 간다
하나~둘~ 따이~!
봐버렸네... 봤어?
응
왕은 누구일까요~?
저요~~~
으아~ 무서운 코코미가 왔어
가겠습니다
그럼...
잭이
퀸의
발마사지
OK~
누구?
내가 잭!
그럼... 잭, 해~
- 내가 하면 되는거지?
- 발마사지~
이 근처일까나?
여기?
아니에요, 잘 못하네요 여기에요
꾹~ 꾹~
그럼 여기도
나 손힘은 없지만
어딜까?
아픈데 어디?
여기도 아프지 않나?
- 잠깐 발 좀 빌려주세요
- 아니, 나는 괜찮아
왕이에요 저
- 나는 괜찮다니까
- 제가 왕이에요
여기
아파! 아파! 아파! 아~파! 아파!
아파~
또야~?
잭이
퀸에게
고백합니다~~~~~~~~~
꽤
타입이라서
좀...
놀아볼래요?
잠깐 그거, 그게 뭔소리에요~
놀아보는걸로 괜찮아요? 거기서 끝나요
나 '좋아'라고 말 못하는걸
말하세요 고백이잖아요, '놀아주세요'는 이상해요
거기부터 시작하는거야, 인생
- 거기부터 안되는거에요
- 아, 그런가?
왕은 누구일까요~?
아... 아, 쓰려졌어 지금 내가 세워놨던거
뭡니까 전하
둘이서? 뽀뽀?
뽀뽀?
괜찮아, 여자끼린데
갈께요
의외로 빠른 전진
OK지?
왕은 누구일까요~?
아싸~ 드디어 왔다~
왕, 뭐를...
남자가 여자의
가슴을 만져
OK지? 그게 벌써 몇시지? 벌써 시간이 꽤 됬잖아
시계 없잖아요
이런 시간이니 이제 괜찮잖아
봐요 안된다잖아, 안된다고 하는데
- 요렇게~~ 변태
- 뭐야~ 그게
진짜로?
- 할 수 있잖아
- 저 오늘 브래지어도 안했어요
진짜네, 럭키~
럭키~ 가볼까?
정말로?
그래
가까이 가줘 좀 더
자~
깜짝이야~
손이 집게같이 됬어요
어떤가요?
어때요?
O?
X?
우와~ 저
왠지 기쁘네요
다행이네
클리어x2
근데 그만할까 이제?
하는구만~
이거닷~!
왕은 나~
뭐야~
여자가 남자에게
시간도 시간이니만큼
키스해 주세요
뭐? 어느쪽이?
키스
여자, 여자가?
남자에게
여자가 남자한테?
키스입니다
농후한 키스를 해주세요
간다
농후?
농후에요
언제까지 할꺼에요?
왠지 즐거워져서
길어요~ 길고 너무 농후해요
농후라며
술이 들어간다는건 무서운거네요~
아싸~
벌써 말해놓구선
새어나와버리네 기쁨이
참을 수 없어서
내가 킹~
그럼 뽀뽀지
- 나보다 농후한 것이 보고싶네~
- 방금 충분히 농후했어요
조금 마셔도 될까요?
드시죠~
해보자
방금 전 보다 농후하게?
그렇지
농후한 키스를
그래
- 키스해도 될까요?
- 농후한 놈으로 부탁드려요~
나보다 농후하게
- 가능하지?
- 네
못해요
- 가능하지?
- 네
- 해봅시다
실례하겠습니다
- 빨리
- 네
아파
무서워~
빨리
끝?
안되겠네 이거
저는...
안되겠어요
재미있네
이런걸 할 줄은 생각도 못했어요
앞으로 사이 좋게 지내봐요~
- 건배~
늦은 시간까지 꿈같은 짧은 시간이었다...
코코미가 씻어줄께요~
같이 들어가요~
얼른 들어가~
뭔가 생각 안나?
생각 안나
자 일어나세요
간다 하나 둘~
기분 좋아
따뜻한 물 받을까?
목욕물 받자
아니, 안돼
왜?
이런데서 절약하지 않으면 안되요
괜찮잖아~
목욕하고하고 싶어?
- 하고 싶어
- 내일
내일?
안되는거야?
츠바사
등 내밀어 봐
그렇게 고민해놓고 왜 코코미인건데
기분 좋아
자, 부탁할께
- 사양치마시고, 뒤로 해줄까요?
- 잠깐~ 뭐야 이 가게는
'사양치마세요'라니
자~x5
안돼, 감기 걸려
사양치 말고?
목욕하고 싶으면 친구 가게에서 해
응? 못 해
그치만... (목욕)하고 싶지 않아?
하고 싶지만 애써 참아왔으니까 안돼
빨리 씻겨줘
대 봐
목욕...
아, 정말~ 얼른 씻고 얼른 나가, 빨리!
끝났어
얼른 나가
나가?
제대로 정리하고
얼른 나가
아~ 상쾌하다~
사양치마시고~
애가타서 잘 수가 없다... 조금만...
저기... 잠깐 괜찮을까요?
왠지 잠이 안와서
같이 옆에 누워 자도 될까요?
무리려나?
무리겠죠?
죄송합니다, 미안해요
괜찮아요?
아싸~
실례하겠습니다~
아싸아싸
실례할께요
아, 베개
아싸~
아, 다행이다~
사실은...
내일
중요한 시험이 있어서
푹 자고 싶은데
왠지 잠이 오지 않아서
미안해요
바보같은 부탁해서
설마... 자는척한건가!?
아~ 진정된다
푹 잘 수 있을거 같아
저기...
좀 더 붙어도 되나요?
좀 더 붙어도 될까요?
좀 더 괜찮을까요?
쪼금 더
훔쳐보러 온 것
나한테만?
그렇다면 기쁠텐데
훔쳐보러 온 것도
이 것도 비밀로 할테니까
어리광부려도 될까요?
진정되네요
만져도 되요
두근두근거려요
기분 좋아요
저도 만져도 되요?
따뜻해
움찔거려
커졌어요
봐도 되요?
크다
또 핥아도 되요?
움직이네
계속 딱딱해
엉덩이 봐버렸네
기분 좋아
나도
다리가 후들거려
미안해요
더는 참을 수 없어요
자지 넣어도 되요?
그치만 정말 괜찮을까?
괜찮겠죠?
비밀로 해두면
넣을게요
엄청 딱딱해요
엄청 안까지 닿아
기분 좋아요?
찰싹찰싹소리나
엄청 들어가 있어요
안까지 가득 들어갔어
엄청 훅훅움직여
엄청 기분 좋아서
이상해져버려
같이 더 기분좋아져요
엄청... 기분 좋아서
잔뜩 들어와
나올 거 같아요?
싸도 되요
잔뜩 나왔다
기분 좋았어요?
나도 기분 좋았어요
고마워요
푹 잘 수 있을거 같아요
자지가 축축해졌네요
아직도 서있어, 굉장해
그럭저럭 된거 같아요
깨끗하려나?
덥네요
동거인에게
섹스하면 안된다는 룰은 없죠?
괜찮겠지?
푹 잘거 같아요
안녕히 주무세요
둘은 사이가 좋아서, 이런 광경은 자주 볼 수 있다
그러고 보니 코코미, 시험 잘봤으려나?
어서 와
늦었네
일이었어?
아침이다
또 버릇으로 덥쳤어?
상관없어
마셔
왜 그러는데?
들키면 위험해?
괜찮아
뭐 어때
야한거 하자
안돼
날뛰면 코코미한테 들킬텐데
깨버릴걸
안돼
괜찮아
기분 좋지?
안돼
얌전히 있어
벗어버려
괜찮아
안돼
섰잖아
기분 좋잖아
아직 가면 안돼
더 놀자
일로
일로 와
엉덩이 들어봐
부끄러워?
전부 보여?
날뛰면 코코미 깰걸?
봐도 괜찮겠어?
창피할껄
더 제대로 해줄께
요기도
부끄러워?
날뛰면 코코미 깨버릴거야
엄청 딱딱해
이번엔 나도 만져줘
부끄럽잖아
기분 좋아
뭐 하는거야?
그만해
엄청 보네
흠뻑젖었어
보지마~
깰꺼야
나도 하고 싶어
흠뻑젖었어
코코미가 엄청 가까이 있어
넣을까?
넣는다~
들어갔어
조용히 하지 않으면 들킬꺼야
조용히 하라니까
이건 위험해
안돼
뭐 하는 짓이야?
저기... 이건...
더는 무리야
깰거야
가도 좋아
싸도 되
싸줘
뭐야 이거?
헉! 뭐야?
코코밍
으악, 뭐지 이거?
덮쳤어
덮쳤다고?
아~ 꿈이었구나... 다행이다~
좋은 아침
어제말야
거짓말 한거 미안해
'덮쳤어'라고 해서
나도
풀파워로 때린거 미안해
뺨에 남이있는 통증... 꿈이 아니었구나...
그때부터 어제
둘이서 얘기해봤는데
쉐어하기로 했어
집도
너도
우리 둘다
너가 좋아
사이좋게 지낼 수 있을거라고
절대로
셋이서, 그치?
정말 좋아해
좋아해
할까?
할래?
하자
할까?
벌써 젖꼭지 섯어
진짜네 이쪽도
어라라~
기분 좋구나
딱딱해졌어
- 움찔거려
- 느껴져?
정말이네
커졌어
정말
딱딱해
그래?
어째서?
그렇게나?
탐험x2
찾았어?
아직
아직 도착 못...
- 그만~
- 겨드랑이
아직 도착 못했어요
도착?
확보했습니다
- 찾았어?
- 있어
- 딱딱해?
- 응
딱딱해
뜨거워졌어
거짓말
어디보자
딱딱하지?
진짜네
엄청 괴롭히자
기분 좋지?
기분 좋아?
움직여, 허리가
봐볼래?
응
좋아하나보네
나왔어요
나왔다
이상해
왜 숨겨?
부끄러운거야
그럼 이렇게 하자
- 더는 못숨길껄
벗겨버려
불알 기분 좋아
어디 만지는 거야?
딱딱해
정말이네
엄청 만지고있어
기분 좋아?
더 딱딱해져
엄청 딱딱하네
그치?
뽀뽀
기분 좋아?
움직여
계속 딱딱하네
대단하네
기분좋은거야
기분 좋아?
해봐
잡혀버렸어
대단해
만지고 싶어?
좋아
기분 좋아
어때, 행복해?
행복하대
기분 좋아
기분 좋아?
응, 기분 좋아
계속 자지 빨고있네
기분 좋아
기분 좋았어?
기분 좋았어
부끄럽지만 기분좋아
뭔소리야
나도... 해줘
코코미만 해주고 치사해
기분 좋았어
그럼 내가 뒤에서 보고있을게
- 뒤에서?
- 응
이쪽에선 잘 안보이네
안봐도 되
부끄러우니까
벌리고있네
보이잖아
안보여, 하는건 보이는데. 나중에 볼래
안봐도 되
이쪽에선 여기까지밖에 안보여
아깝구만
질척질척소리나네
기분 좋아?
기분 좋아
격렬해졌네
닭살돋았어
엄청나
나왔어
대단해
- 축축해~ 우리 침대
- 정말?
- 미안~ 미안~
- 우리 침대 축축해~
나중에 세탁하자
나중에 빨면되지
우리 시트가~ 축축해~
아니야x2
- 기분좋았어?
- 응
그럼 됬어
와 장난아니네
축축해
축축하네
좀 미안하네
엄청나
진짜네
코코미한테 소리나
응, 투덜투덜대네
기분 좋지?
잠깐만
뭐야?
기분 좋아
- 기분 좋아?
- 응
잠깐만
나도 더럽힐거 같아
와 대단해
똑같네
같이 빨자
같이... 빨자
그치만...
츠바사쪽이 면적이 넓으니까 츠바사가 빨아
같이 빨면 되잖아
이제 넣고 싶어
먼저 쌌으니까 먼저해
그게 기준이야?
응
어느 체위로 할꺼야?
이대로가 좋아
베개
이대로가 좋데
좋겠다
넣어줘
봐도 되?
내가 넣어야지~
응? 코코미가 넣는다고? 부끄러워
어딜까? 어디지?
다리 좀 벌려봐
이건 정말, 부끄럽지 않아?
안부끄러워
- 들어왔어
- 들어갔어, 시작해
시작해?
어때?
기분 좋아
내가 넣었어
대단해
들어왔어
대단해 들어가는게
훅하고 들어갔어
- 그래?
- 응
그치만 더 들어갈꺼야
엄청나
안까지 들어와?
응, 안까지 들어와
저기
내것도 만져줘
교대할래?
교대하고 싶어
기분 좋아 보여
미끈미끈
그럼 난 뒤로 해야지
이번엔 내가 넣어줄게
넣어줘
아파
엉덩이
잘못 넣을 수도 있어 미안해
안돼, 그러지마
안돼
- 착각할 수도 있어 미안해
- 제대로 넣어주세요
착각할 수도 있지
어쩔수 없지 뭐, 여긴가?
아니야~ 일부러 그러는거지?
어디지?
좀 더 아래야
어디지? 어디야?
이사람 분명히 일부러 이러는거에요
- 어디지?
- 빨리
- 어디?
- 빨리~
어디야?
아, 거긴거 같아
거짓말
- 들어갔어?
- 조금, 좀만 더 위로
아, 거기
들어갔어?
응, 귀두 들어왔어
들어가네요
전부 들어갔어
들어왔어, 행복함이 나오고있어
거짓말, 어떤?
훅하고 와서
- 놀랐어?
- 기분 좋아
코코미 엄청 소리나
그런거 같아
그럼 뽀뽀해야지
코코미 가버린거야?
미안해요
미안해요라니
기분 좋았어
- 기분 좋았어?
- 기분 좋았어
어라?
코코미의 맛이 나
거짓말
나는걸
모르겠어 내맛
모르겠어?
기분 좋았어~
이번엔 츠바사차례지?
맛 좀 주세요
맛나?
맛이나?
츠바사 맛이 나
뭐야 그게
넣는다
설마 뭘?
엉덩이에 넣는거야?
넣겠냐?
들어갔어
기분 좋아? 기분 좋아보이는 얼굴이네
합석~
거짓말, 거기?
대단해, 잔뜩 비비네
가끔 보이네
보여?
안보여, 보여줘
보여줄게
- 간다
- 응
보인다~
보여~
보여?
엄청나, 우와~ 야해
대단해
딱 붙어있어
정말?
엄청 안까지 와
너무 격렬해
기분 좋아보이네 츠바사
기분 좋지
바운드하던데
그치?
더 해도 되
무리야
코코미 교대
혀깨물었어
괜찮아?
훅 넘어갔어
- 미안
- 그리도 기분 좋았어?
기분 좋았어
자기도 모르게 훅 넘어갔어
체크?
체크아니야
혀깨물었어
괜찮아?
기분 좋아하길래
- 괜찮아, 이제 방해안할게
- 정말?
들어가?
응, 들어가
들어갔다
들어갔어
들어갔어?
응
기분 좋아?
기분 좋아
몇번 갈거야?
- 몇번 갈거야?
- 앞으로 50번정도
앞으로 50번정도 가는거야?
그치만 말하지 않을 뿐이야
- 더 기분 좋아
- 아직 부족하지?
기분 좋았어?
기분 좋았어
어디에 묻었어?
코코미 턱에 묻었어
피곤해
잔뜩 묻었네
피곤해?
피곤해
섹스피로네
즐거웠지 그래도
맞아
즐거웠어
그치만 피곤하네
한숨 푹 자자
자자
내가 깨끗하게 씻겨줄게
해주는거야?
구석구석 깨끗하게
뭔가 느낌이 야해
들어가도 되?
된대
씻겨줄테니까
셋이서 씻자
절약~ 절약~
한번에 들어가는게
벌써 몸 씻었어?
아직이라는데
씻자~
나와 나와
자, 여기 앉아봐
시키는데로 해
자
다 같이 씻는거 즐겁네
이건 절약 안하네
이건 보통 바디샴푸의 3분의 1밖에 안들어
묽게한거야 혹시?
아니야 거품이라서 그래
그래?
액이 나오는게 아니니까
손 내밀어 보세요
자~
쓱쓱~ 쓱쓱~
쓱쓱~
이쪽도야
어때?
다같이 씻는거 즐겁지?
어라? 손가락이 움직였어
즐기는구만~
아닌척하더니 (같이) 씻고 싶었구나
다음 부위로 넘어갈게요
왠지 돼지같은데?
돼지 아니야
다음은 갈비
반 가져가
다음 부분 갈게요
가슴(무네), 가슴(무나)살이네요
가슴(무나)살, 엥? 가슴(무네)살
쓱쓱~ 어라? 젖꼭지 섯어
정, 정말? 진짜네
좋으면서
팔도 씻자
쓱쓱~
섯어
정말이네 즐기는구만
아닌척하면서 이렇게 됐어
좋으면서
그렇게하면 기분 좋을까?
응? 기분 좋지
꽤 나이스
거짓말
음~ 괜찮네요
뭐야 그게
자, 다음이요
네, 다음은 애용~(愛用?)
애용이요
사랑이 듬뿍~
뭐하는거야?
뭐지? 상완이두근말고
상완? 팔 아닌가?
상완이... 뭐지?
윗다리잖아
아, 그런가. 다리... 다리근육
안근? 뭐지? 허벅지근육?
모르겠어
허벅지를 어려운말로 뭐라고 하지?
음... 허벅지
허벅지근육입니다
다리 들겠습니다
올려놔도 되요
발사!
이거 기분좋네
응
발가락까지 씻겨드릴게요
발, 발 크네
치사해
저는 지금 목욕타월이에요
당신의 목욕타월이 될게요
재밌어~
미끈미끈
자, 여기 힘 빼세요
뭐야? 뭐지 그 익숙한 느낌~?
익숙하지 않아요
그거 항상 했지?
츠바사에게 그소리 더 듣고싶네
즐거워~ 그치?
앗, 파이즈리
파이즈리?
파이즈리잖아
상당히 깨끗해 졌네요
자, 이번엔 나~
응?
간다
나도
기분 좋아
왜 만져?
기분 좋아요?
목욕타월이 될게요
이제 질려
질려? 싫증 금방내네요
질렸어
안한데가 있네요
대단해
그럼 나는 밑에서부터
어때요?
좋아요?
기분 좋지?
안보이네
너 서비스 좋네
딱딱해졌어
알기 쉬워
재밌네 이거
입도 닦아드릴까요?
그럼, 나도
엄청나네
- 기분 좋아?
- 이렇게 되버렸어
다 닦였나요?
좋아! 헹구자~
좋아 헹구자
일어나
헹구는 코너~
준비OK에요
잠깐 기다려요
츠, 바, 사
코, 코, 코, 미
그럼, 여기부터 여기야
왜?
여기부터 여기
여기도, 여기까지 내거야
아니야, 여기에서 여기, 여기까지야 코코미는
자, 부탁드릴께요
기분 좋나요?
매끈매끈해졌어
정말이네
여기도
깨끗해졌어
계속 서있네
그렇네
자, OK~
'참아봐라' 같네
대단해
어떡하지?
선채 놔두는건
가엾네, 그치?
가엾네요
가엾네
엄청 안쓰럽네요
어떡하지?
어떡할까?
어떡할래?
일단
핥을래
그게 이렇게 섰는데
그렇지, 안쓰러우니까
일단
- 핥을...까?
- 핥을래?
누구부터 할래?
같이
공동작업할게요
공동?
공동작업
대단하네
기분 좋아?
대단해, 움찔움찔거려
응
대단해, 미끈미끈거려
그렇네
코코미 한입에 다 들어가?
안 들어가
해봐
들어가?
안 들어가
츠바사, 가능한데가 어디까지야?
여기
그럼, 나머지는 코코미
공동작업
둘이서 하니까 다 되네
그렇네
안되는 것도 될 거 같아
둘이서 한다면
가능할 거 같아
츠바사쪽이 더 기분 좋지?
그치?
뭔 말했어?
암것도 아냐
응? 뭐야?
말 안했지?
뭐지?
아무것도 아니라니까
그치~
이젠 내가 젖꼭지 핥을래
좋아
무슨 얘기했어?
기분 좋아?
기분 좋아지고 싶어
내 입 기분 좋아?
기분 좋아?
대단해
엄청 딱딱해
잔뜩 문질러
기분 좋지?
어떤게 가장 기분 좋을까?
펠라치오겠지
- 펠라치오?
- 펠라치오 아니야?
페라
기분 좋아?
역시 펠라치오?
응
기분 좋아 보여
기분 좋아?
싸도 되
잔뜩 싸줘
잔뜩 나왔네
그렇네
응
엄청나네
엄청나
기분 좋았어?
또 같이 씻자
여러분 다 같이
잘먹겠습니다
잠깐
먹여줄게
아~ 해봐
자, 아~~~
맛있어?
치사해
그, 그렇게 나오시겠다?
응
그럼, 조림... 말고
말고
응, 계란말이로 하자. 나 오늘 이거 하는거
엄청 힘들었어
그래?
계란말이에요, 먹어봐요
오늘은 맛있게 된 것 같아
맛있어?
치사해
저녁 묵자~
내가 만들었지롱~ 자, 이것도
아~ 해봐
맛있어?
다행이다
다행이네x2
맛있어
맛보기
맛있구만
나 요리 잘하는걸
치사한데요, 뚜~
응?
치사해요
나도 나도, 아~
저리 말하네
먹여줘
토마토
맛있어
맛봐 볼래?
렌즈 꼈어요
토마토 맛있어
맛있어?
토마토 엄청 맛있어
그래?
응
좋은데서 키운거 같아
어라?
한번 더 뽀뽀할래?
기분 좋아
언제까지 할거야?
아 중요한 순간인데
밥먹고있어
왜?
같이 할래?
같이 하자
- 치사해
- 눈치챘네
눈치채지
아깝다 아까워
완전 따돌리고 있는 줄 알았는데 어쩔 수 없네요
안되지
그럼 왼팔줄게, 아파
밥은 나중에 먹을까?
그게 낫겠지?
기분 좋아
보인다
속옷 귀엽지 않아?
응? 정말?
코코미는?
귀엽네 니껀
핑크
귀여운거 같아
더 만져줘
기분 좋아
기분 좋아?
기분 좋아요
기분 좋아
올라갈래?
응
올라와서 하자
보, 여, 줘
이것도 풀자
코코미는?
나왔다
젖꼭지, 젖꼭지 나왔어
딩동~
야해
기분 좋아
야하네
밥먹다 말고
나도
기분 좋아
섰어
부끄러워
야해
기분 좋아?
기분 좋아
코코미도 보여줘
코코미도 벗어
야해
야하네
벌리고있어
부끄러워?
응
기분 좋아
기분 좋아?
응
질척질척 소리나
엄청 기분 좋아
기분 좋네
기분 좋아
만져줘
가버렸어?
갔어, 기분 좋아
가버렸데
정말 좋아해
이제 기분 좋게 해줄게
교대
벗자
자, 여기 해줄게
기분 좋아?
뽀뽀하자
엄청 좋아
나도
정말 좋아해
벗겨도 되?
벗기고 싶어
영차~
섰네
커졌네
움찔움찔대네
그렇게 기분 좋아?
자지 따뜻해
직접
따뜻해?
엄청 따뜻해
거짓말
깜짝놀랐어
꼴딱꼴딱거려
진짜네~
대단해
대단한 자지야
물었어
나도 할래
대단해, (팬티)위에서도 딱딱한게 느껴져
응
엄청 딱딱해
더 못참겠어?
이대로 할래?
좋아
벗겨달래
허리들어주세요
섰어요
엄청나네
예쁘네
예뻐
예뻐요
엄청나네
자지 섰어
딱딱해
배고팠어?
조금 고팠어
이거 먹으면 배부르겠지?
그렇지
꿈틀거리네
그렇네
엄청나, 꼴딱꼴딱거려
정말이네
다리 들어봐
부끄러운 자세야
완전 잘보여
엄청나네
부끄러워?
대단해
엄청나네
대단하네
그거 해줄까?
그거?
외웠지요~
뭐를?
알겠어?
뭘까요?
해봐
이리오렴
엄청난거 외웠네
넵
어떤게 기분 좋을까 공부하겠어요
질철질척소리나
어때? 기분 좋아?
앞부분 핥아
어때?
기분 좋아?
질척질척소리나
엄청 딱딱해졌어
정말이야
대단해
기분 좋아
엄청나네
기분 좋은거 맞지?
스톱할게요
안돼
질척질척해
정말이네
기분 좋아?
뭐야? 슬슬 넣고 싶어?
어떻게 넣을래?
그럼, 이번엔 나부터
그래도 되?
괜찮아
그럼, 어떻게 넣을까?
어차피 누웠으니까
내가 탈게, 위에
이대로?
그렇지
괜찮지?
넣는다
- 뭐야 그게?
- 넣는다
노는거야
뭐야 그게?
들어가?
응
들어갔다
커?
들어갔... 응, 커
보여?
잔뜩 들어와있네
대단해, 들어가 있는거 알겠어?
대단해
엄청 많이 들어와있네
기분 좋아 보여
엄청 격렬해
뜨거워
나도 만져줘
이 자지 정말 좋아
기분 좋았어?
네, 기분 좋았어요
자, 교대
다리가 후들거려
다리가, 다리가 후들거려
정말이네
엄청 기분 좋았어
교대
브래지어 벗겨도 되?
응
벗겼다~
자, 나도 넣어야지
그럼, 이쪽으로
들어가?
들어갈까?
들어갔어
- 기분 좋아?
- 엄청나
나도 만져줘
기분 좋아
기분 좋네
기분 좋았어?
기분 좋아
다리가 후들후들
젖어버렸어
젖었으니까 여기로 가자
진짜네
여기서 하자
코코미만하고 치사해
어라?
사이 좋게~
뭐야 그게
들어왔어?
들어왔어
기분 좋아?
응, 엄청
기분 좋아 보여
응, 기분 좋아
대단해
정말 좋아
엄청 흔들려, 소파
엄청나 자지가
엄청 격렬하네
엄청나
그렇게 기분좋아?
응, 자지 기분 좋아
이번엔 나야
이번엔 츠바사?
응
조금 위에 넣는건가?
- 이대로도 괜찮아?
- 이대로
응 이대로가 좋아
들어왔어?
아니
이제?
응
들어오면 알려줘
들어왔어
들어왔어?
기분 좋아?
응, 기분 좋아
엄청나네~
부끄러워, 좀...
부끄러워?
부끄럽지 당연히
그럼 더 가까이서 봐야지
확실히 벌어졌어
하지마
대단해 코코미
츠바사 맛이 나
나?
응
이번엔 나~
나한테 해줘
들어왔어?
들어왔어
방해해야지
기분 좋아지자
기분 좋아
뭐하는거야? 야해
젖꼭지
항상 젖꼭지 느꼈으니까
엄청 안까지 들어와
또 가버렸네
기분 좋아
기분 좋아?
응
역시 이 자세 엄청 기분 좋아
츠바사도 할래?
나도 하고 싶어
그럼 옆에서 봐야지
들어왔어?
응
쑤컹쑤컹 잘 들어가네
알겠어?
응
들어가있어
보여?
보여
갈 거 같아
같이 가자
잔뜩 싸도 되
정말 좋아해
아직 남았네
- 진해
- 잔뜩 나왔어~
대단하네, 진해
원해?
필요없어?
원하지?
기분 좋았어?
혀 내밀어봐
이것도 쉐어하자
맛있어?
잔뜩~
역시 셋이서 하는 섹스는 즐겁네
맞아, 대단하네
부끄럽지만
기분 좋았어
휴식
조금 쉬었다가
먹다만 밥 먹자
맞다, 밥 까먹었네
정말 좋아해
나도 정말 좋아해
좋은 아침~
나야
나지
톡까놓고
어느쪽이 좋아?
나?
나잖아?
나야, 맞지?
나야
나잖아?
나?
나라고
나야
누구야?!
출연
아마미 츠바사 나루세 코코미